軟體名稱：

PTT Alertor

軟體資訊：

Facebook Messenger Bot，免安裝

軟體功能：

新增看板與關鍵字，即時通知最新文章。

可一次新增多看板多關鍵字，目前設定為 30 秒通知一次。

Demo: https://media.giphy.com/media/3ohzdF6vidM6I49lQs/giphy.gif

軟體特色：

有常常錯過版上樂透的經驗嗎？想第一時間知道八卦版的最新消息？想買東西？搶打工？

實用範例：

賭徒：
新增 lol,nba,baseball,tennis 樂透

資訊恐慌：
新增 gossiping 爆卦

找打工、工作：
新增 part-time 全國,台中
新增 tech_job,soft_job 徵才

買東西、合購：
新增 buytogether 褲，裙，鞋，外套
新增 nb-shopping,macshop macbook

追星、找老婆：
新增 gossiping,movie,japandrama,YuiAragaki 結衣

下載連結：
http://m.me/pttalertor

官方網站：
http://pttalertor.dinolai.com

粉絲團：
http://facebook.com/pttalertor

使用感想：

身家都賭光了，但是又靠著在某些版第一時間幫到人又賺回來了。

附註：

一開始是因為我和我弟都喜歡賭 LoL 的樂透，但常常忘記跟到，所以有了這個專案。

本來只想追樂透後來發現其實很多版可以用，一直改良便分享給大家試用看看。

常見問題：

為什麼不用 Line Bot?

做完 Line Bot 後發現若要開放給大家用需要付它 $3888/月，實在是負擔不起‧‧

會取得使用者 Facebook 資料嗎？

系統只會存 Facebook 回傳給我的專屬於此 Bot 的 id，用來回傳訊息。

此 id 也無法直接連至你的 Facebook 頁面，請不用擔心資料問題。


若有問題與建議麻煩推文或是粉絲團留言，希望大家使用愉快，謝謝。