[推薦][自製] PTT Alertor PTT新文章即時通知
https://www.ptt.cc/bbs/EZsoft/M.1497363598.A.74E.html
#1PF_IETE@EZsoft

軟體名稱：

PTT Alertor

軟體資訊：

Facebook Messenger Bot，免安裝

軟體功能：

新增看板、作者或關鍵字，即時通知最新文章。
可一次新增多看板多關鍵字或多作者，目前設定為 30 秒通知一次。

Line Demo:
https://media.giphy.com/media/l0Iy28oboQbSw6Cn6/giphy.gif

Messenger Demo:
https://media.giphy.com/media/3ohzdF6vidM6I49lQs/giphy.gif

軟體特色：

有常常錯過版上樂透的經驗嗎？想第一時間知道八卦版的最新消息？想買東西？搶打工？

實用範例：

LINE：
新增 Instant_Mess 抽獎,免費
新增 Lifeismoney line

Stock：
新增 stock 標的
新增 tech_job 新聞

賭徒：
新增 lol,nba,baseball,tennis 樂透

資訊恐慌：
新增 gossiping 爆卦

找打工、工作：
新增 part-time 全國,台中
新增 tech_job,soft_job 徵才

買東西、合購：
新增 buytogether 褲，裙，鞋，外套
新增 nb-shopping,macshop macbook
新增 drama-ticket 售&杰倫

追星：
新增 gossiping,movie 金城武，結衣

追蹤作者：
新增作者 gossiping ffaarr, mayaman

下載連結：
http://m.me/pttalertor

官方網站：
http://pttalertor.dinolai.com

粉絲團：
http://facebook.com/pttalertor

使用感想：

身家都賭光了，但是又靠著在某些版第一時間幫到人又賺回來了。

附註：

一開始是因為我和我弟都喜歡賭 LoL 的樂透，但常常忘記跟到，所以有了這個專案。

本來只想追樂透後來發現其實很多版可以用，一直改良便分享給大家試用看看。

常見問題：

常見問題：

為什麼要分成 LINE BOT 和 LINE Notify，不能合在一起嗎？

因為若要使用 LINE BOT 內建的推播功能的話，要付一筆不小的月租費。

LINE Notify 是免費的推播服務，嘗試看看行得通就將兩個結合在一起了。

會取得使用者 Facebook or LINE 個人資料嗎？

系統只會存 Facebook or LINE 回傳給我的專屬於此 Bot 的 id，用來發送訊息。

此 id 也無法直接連至你的 Facebook or LINE 頁面，請不用擔心資料問題。


若有問題與建議麻煩推文或是粉絲團留言，希望大家使用愉快，謝謝。